Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Images cannot be larger than %dKB.
ja: 画像は %d KB 未満でなければなりません。
ko: 이미지는 %dKB보다 작아야 합니다.
zh_cn: 图像大小不能超过 %dKB。

source: Image must be exactly {0} pixels wide and {1} pixels tall.
ja: 画像は幅 {0} ピクセル、高さ {1} ピクセルでなければなりません。
ko: 이미지 크기는 가로 {0} 픽셀 세로 {1} 픽셀로 정확히 맞춰야 합니다.
zh_cn: 图像宽度必须刚好为 {0} 像素且高度为 {1} 像素。

source: There was an error uploading your preview.
ja: プレビューのアップロード中に問題が発生しました。
ko: 미리보기 업로드 도중 오류가 있었습니다.
zh_cn: 上传预览图的过程中发生错误。

source: Version %s disabled.
ja: バージョン %s は削除されました。
zh_cn: 已停用版本 %s。

source: Version %s deleted.
ja: バージョン %s は削除されました。
ko: %s 버전이 삭제되었습니다.
zh_cn: 版本 %s 已删除。

source: This upload has failed validation, and may lack complete validation results. Please take due care when reviewing it.
ja: 今回のアップロードは検証に失敗したため、完全な検証結果を表示できない可能性があります。審査の際はその点に注意してください。
ko: 업로드한 파일의 검사 작업에 실패했으므로 완전한 검사 결과가 누락되었을 수 있습니다. 심사시 이점에 유의해 주세요.
zh_cn: 本次上传校验失败，可能缺少完整校验结果。请在检查时特别注意这点。

source: Preliminary Review Requested.
ja: 事前審査が申請されました。
ko: 예비 심사를 요청했습니다.
zh_cn: 已请求初步审核。

source: Full Review Requested.
ja: 本審査が申請されました。
ko: 전체 심사를 요청했습니다.
zh_cn: 已请求全面审核。

source: Back to Add-ons
ja: アドオンのページへ戻る
ko: 부가 기능으로 돌아가기
zh_cn: 返回附加组件

source: Builder and SDK
ko: 제작기와 SDK
zh_cn: Builder 与 SDK

source: <strong>Builder and SDK:</strong> Create Add-ons Quickly and Easily
ko: <strong>제작기와 SDK:</strong> 빠르고 간편한 부가 기능 제작
zh_cn: <strong>Builder 与 SDK：</strong>简单快速地创建附加组件

source: Builder Overview
ko: 제작기 개요
zh_cn: Builder 概览

source: Builder Tutorial
ko: 제작기 튜토리얼
zh_cn: Builder 教程

source: Add-on Builder and the Add-on SDK provide powerful APIs and tools that allow developers to create add-ons for Firefox using HTML, CSS and JavaScript. When your add-on is complete, we make it easy to share it with over 400 million Firefox users world wide.
ko: 부가 기능 제작기와 부가 기능 SDK는 강력한 API와 도구를 제공하여 개발자들이 HTML, CSS, 자바스크립트를 사용해 Firefox 부가 기능을 제작할 수 있도록 도와줍니다. 부가 기능 제작이 끝나면 저희가 전세계 4억 Firefox 사용자들과 쉽게 부가 기능을 공유할 수 있도록 도와드립니다.
zh_cn: Add-on Builder 与 Add-on SDK 提供了强大的 API 和工具，能够让开发者使用 HTML、CSS 以及 JavaScript 简单快速地为 Firefox 创建附加组件。一旦您的附加组件开发完成，我们就能让您轻松地与全世界超过四亿的 Firefox 用户分享您的成果。

source: Choose Your Build Environment
ko: 빌드 환경을 선택하세요
zh_cn: 选择您的开发环境

source: The Add-on Builder is a web-based development environment that provides additional functionality for working with the Add-on SDK.
ko: 부가 기능 제작기는 웹 기반 개발 환경으로, 부가 기능 SDK에서 작동하는 추가 기능을 제공합니다.
zh_cn: Add-on Builder 是一个基于网页的开发环境，能为您提供使用 Add-on SDK 的额外功能。

source: Edit code in a feature-rich environment
ko: 다양한 기능을 가진 환경에서 코드 편집하기
zh_cn: 在功能丰富的环境下编辑代码

source: Test your add-ons instantly
ko: 부가 기능 즉석 테스트
zh_cn: 实时的测试您的附加组件

source: Use built-in version control &amp; sharing
ko: 빌트인 버전 콘트롤 사용 및 공유
zh_cn: 使用内建的版本控制和共享

source: Try the Builder Now
ko: 제작기 써보기
zh_cn: 即刻试用 Builder

source: The Add-on SDK is set of APIs bundled with a command line utility that allows you to develop add-ons with your own tool chain.
ja: Add-on SDK は、あなたの好みのツールでアドオンを開発できるようにする、コマンドラインユーティリティにバンドルされた API 群です。
ko: 부가 기능 SDK는 커맨드 라인 유틸리티와 API를 모아놓은 것으로 다른 도구들과 연계해서 부가 기능을 개발할 수 있도록 도와줍니다.
zh_cn: Add-on SDK 将 API 捆绑在一个命令行工具里，让您可以使用您自己的工具链来开发附加组件。

source: Choose your own code editor
ja: 好きなコードエディタを選べます
ko: 나만의 코드 편집기 선택
zh_cn: 选择您自己的代码编辑器

source: Access your development files locally
ja: ローカルで開発ファイルにアクセスできます
ko: 개발중인 파일의 로컬 접근
zh_cn: 访问您在本地的开发文件

source: Get greater control over SDK build steps
ja: SDK ビルドの手順をより柔軟に制御できます
ko: SDK 빌드 단계 이상의 콘트롤 다루기
zh_cn: 获得更好地控制 SDK 开发过程

source: Download the Add-on SDK
ja: Add-on SDK をダウンロード
ko: 부가 기능 SDK 다운로드
zh_cn: 下载 Add-on SDK

source: There's Nothing to It
ko: lt 할게 없습니다.
zh_cn: 轻而易举

source: If you know HTML, CSS and JavaScript, you can make add-ons. With Builder, you don't even need to set up a build environment. Just log in and go.
ko: HTML, CSS, 자바스크립트를 알고 있다면 부가 기능 제작이 가능합니다. 제작기를 사용하면 개발 환경을 설정할 필요조차도 없지요. 로그인하고 사용해 보세요.
zh_cn: 如果您熟悉 HTML、CSS 和 JavaScript，那您就能做附加组件。Builder 让您无需构建开发环境，只需登录即可开发。

source: Great Developer Features
ko: 상위 개발자 기능
zh_cn: 绝佳的开发者功能

source: All add-ons built with either tool are restartless by default. You also get access to a library of easy-to-implement APIs built by the Mozilla community.
ko: 도구를 통해 제작된 부가 기능은 기본적으로 재시작할 필요가 없습니다. 또한 Mozilla 커뮤니티에서 제작한 실행이 간단한 API 라이브러리도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 所有用 Builder 或 SDK 所开发的附加组件在安装后通常无需重启。您还可以使用由 Mozilla 社区开发的易于实现的 API 库。

source: Help is at Hand!
ja: 身近なサポート
ko: 도움의 손길은 가까이에 있습니다!
zh_cn: 举手之劳！

source: Need some support building your add-on? We have <a href="%(url_docs)s">extensive documentation</a> and a massive developer community to make sure you're never on your own.
ja: アドオンの開発にサポートが必要ですか？ Mozilla には、あなたを孤独にしない、<a href="%(url_docs)s">豊富なドキュメント</a> と大規模な開発者コミュニティがあります。
ko: 부가 기능 제작에 도움이 필요하세요? 저희는 <a href="%(url_docs)s">방대한 문서 자료</a>와 개발자 커뮤니티를 보유하고 있기 때문에 결코 혼자서 고생할 일은 없을겁니다.
zh_cn: 开发附加组件时需要帮助吗？我们有<a href="%(url_docs)s">全面的文档</a>以及庞大的开发者社区确保您不是孤军奋战。

source: Interested in making the Add-on SDK even better? Grab the source code, and find out how to help <a href='%(url_wiki)s'>here</a>.
ja: Add-on SDK の改善に興味はありませんか？ ソースコードを入手して、<a href='%(url_wiki)s'>協力できるところ</a> を見つけてください。
ko: 부가 기능 SDK 개량에 흥미가 있으신가요? 소스 코드를 받아서 <a href='%(url_wiki)s'>이곳</a>을 도와주세요.
zh_cn: 有兴趣将 Add-on SDK 变得更好吗？抓取源代码后到<a href='%(url_wiki)s'>这里</a>看看如何帮忙。

source: {0} :: Search
ja: {0} :: 検索
ko: {0} :: 검색
zh_cn: {0} :: 搜索

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索

source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_cn: 搜索结果

source: Search Results for "{0}"
ja: 「{0}」の検索結果
ko: "{0}"에 대한 검색 결과
zh_cn: “{0}”的搜索结果

source: Please enter some search terms.
ja: 検索語を入力してください。
ko: 검색어를 입력하세요.
zh_cn: 请输入要搜索的关键字。

source: Loading results&hellip;
ja: 検索結果を読み込み中...
ko: 결과를 불러오는 중&hellip;
zh_cn: 正在加载结果&hellip;

source: Calling All Add-ons!
ja: すべてのアドオンを掲載しよう！
ko: 부가 기능 총집합!
zh_cn: 全体附加组件集合！

source: There's no better way to distribute your add-on than by hosting it on Mozilla Add-ons.
ja: Mozilla Add-ons サイトへの掲載は最良のアドオン配布手段です。
ko: 부가 기능 배포는 Mozilla 부가 기능에서 하는게 최고죠.
zh_cn: 把您的附加组件放到 Mozilla 附加组件网站上托管是最好的分发方法。

source: Submit an Add-on
ja: アドオンを登録
ko: 부가 기능 등록
zh_cn: 提交附加组件

source: My Addons
ko: 내 부가 기능
zh_cn: 我的附加组件

source: Status:
ja: 状態:
ko: 상태:
zh_cn: 状态：

source: Latest Version:
ja: 最新版:
ko: 최신 버전:
zh_cn: 最新版本：

source: Queue Position:
ja: 審査待ちの順番:
ko: 현재 대기열:
zh_cn: 队列位置：

source: %(position)s of %(total)s
ja: %(total)s 個中 %(position)s 個目
ko: %(position)s / %(total)s
zh_cn: %(position)s 共 %(total)s

source: Upload New Version
ja: 新バージョンをアップロード
ko: 새 버전 업로드하기
zh_cn: 上传新版本

source: View all add-ons ►
ja: すべてのアドオンを見る ►
ko: 전체 부가 기능 보기 ►
zh_cn: 查看所有附加组件►

source: AMO Reviewers
ko: AMO 심사자
zh_cn: AMO 审核者

source: Get ahead! Become an AMO Reviewer today and get your add-ons reviewed faster.
ko: 남보다 빠르게! 오늘 AMO 심사자가 되서 내 부가 기능을 더 빨리 심사해 보세요.
zh_cn: 出发！今天就成为 AMO 审核者，让附加组件审核得更快。

source: Become an AMO Reviewer
ko: AMO 심사자가 되세요
zh_cn: 成为 AMO 审核者

source: Add-on Builder and SDK:
ko: 부가 기능 제작기와 SDK:
zh_cn: 附加组件 Builder 与 SDK：

source: Firefox Add-ons Made Easy
ja: Firefox のアドオン開発を簡単に
ko: 쉬운 Firefox 부가 기능 제작
zh_cn: 制作 Firefox 附加组件变得简单了！

source: Add-ons let millions of Firefox users enhance and customize their browsing experience. If you're a Web developer and know HTML, JavaScript and CSS, you already have what it takes to make great add-ons with Add-on Builder and the Add-on SDK. What's more, add-ons built with these tools are restartless by default.
ko: 부가 기능은 수백만 Firefox 사용자의 웹 브라우저 경험을 향상시키고 나만의 브라우저를 만들 수 있도록 도와줍니다. 웹 개발자이고 HTML, 자바스크립트,CSS를 알고 있다면 당신은 부가 기능 제작기와 부가 기능 SDK로 훌륭한 부가 기능을 만들 수 있는 준비가 이미 끝난거에요. 게다가, 이런 도구들로 제작된 부가 기능은 재시작할 필요도 없답니다.
zh_cn: 附加组件能够让上百万的 Firefox 用户增强和定制他们的浏览体验。如果您是一名 Web 开发者，并且了解 HTML、JavaScript 和 CSS，那么您应该已经知道了如何用 Add-on Builder 和 Add-on SDK 来开发一个优秀的附加组件。另外，使用这些工具开发的附加组件通常无需重启。

source: Start Making Add-ons
ja: アドオンを作り始める
ko: 부가 기능 제작 시작
zh_cn: 开始制作附加组件

source: Learn &amp; Explore
ja: 詳しく学ぶ
ko: 배움과 탐구
zh_cn: 学习和探索

source: How-to Library
ja: ハウツーライブラリ
ko: How-to 도서관
zh_cn: 帮助库

source: Get add-on development guidance in a top-notch collection of tutorials, articles, and more.
ja: 優れた一連のチュートリアルや記事を含むアドオン開発ドキュメントを参照できます。
ko: 입문서, 블로그 기사 등을 모아놓은 최고의 부가 기능 개발 지침서를 만나보세요.
zh_cn: 从一流的教程、文章以及更多内容中获得附加组件开发指导。

source: API & Language Reference
ja: API と言語リファレンス
ko: API & 언어 참고문서
zh_cn: API 与语言参考

source: The official documentation on APIs and languages. What you need, when you need it, to create your masterpiece.
ja: API と言語に関する公式ドキュメント。アドオンを作るにあたって、どの技術がいつ必要かが分かります。
ko: API와 언어에 관한 공식 문서 자료입니다. 걸작을 만들려면 반드시 필요하죠.
zh_cn: API 和语言的官方文档，创作杰作时的最佳帮手。

source: Case Studies
ja: ケーススタディ
ko: 성공사례 연구
zh_cn: 案例研究

source: Start-to-finish success stories. See how add-on developers made magic with Mozilla.
ja: 一部始終のサクセスストーリー。Firefox 向けアドオン開発の成功事例をご覧ください。
ko: 성공 스토리의 모든것. 부가 기능 개발자들이 Mozilla와 함께 어떻게 기적을 일으키는지 살펴봅시다.
zh_cn: 从零到一的成功故事，看看附加组件开发者是如何与 Mozilla 一起创造奇迹的。

source: Create &amp; Connect
ja: ツールとコミュニティ
ko: 창조와 소통
zh_cn: 创建和沟通

source: Developer Forums
ja: 開発者フォーラム
ko: 개발자 포럼
zh_cn: 开发者论坛

source: Discuss development, brainstorm ideas, and make connections in the world of add-ons.
ja: 開発に関する議論やアイディアのブレーンストーミングを行い、アドオンの世界とつながりましょう。
ko: 개발 기술이나 기발한 아이디어에 관한 토론도 할 수 있고 부가 기능 세상과 교신할 수도 있습니다.
zh_cn: 探讨有关附加组件的开发，集思广益，并在附加组件的圈子里相互建立沟通。

source: Add-on Packager
ja: アドオンパッケージャー
ko: 부가 기능 패키져
zh_cn: 附加组件封装工具

source: Auto-generate add-on packaging by entering basic info and picking UI parts. Get working without setup.
ja: 基本的な情報を入力し、UI 部品を選択するだけで、アドオンのパッケージが自動的に生成されます。準備不要で開発に取り掛かれます。
ko: 기본 정보 입력 및 UI 파트 설정만으로 부가 기능 패키지가 자동 생성됩니다. 사전 설정 없이 작업해 봅시다.
zh_cn: 通过输入基本信息并选择 UI 组件，自动生成附加组件包。无需安装。

source: Add-on Validator
ja: アドオンバリデーター
ko: 부가 기능 검사기
zh_cn: 附加组件验证器

source: Check your add-on for common problems and errors. Open to anyone, not just add-ons hosted here.
ja: アドオンを検証し、一般的な問題やエラーを見つけましょう。このサイトに登録されているアドオンに限らず、誰でも使えます。
ko: 부가 기능에 일반적인 문제나 오류가 있는지 점검해 봅시다. 이곳에 등록되지 않은 부가 기능도 점검이 가능합니다.
zh_cn: 为您的附加组件检查可能存在的常见错误和问题。不止这里托管的附加组件，更开放给每个人。

source: Return to the DevHub homepage
ja: 開発者センターのトップへ戻る
ko: 개발자 허브 대문으로 돌아가기
zh_cn: 返回开发者中心首页

source: <small>Add-on</small> Developer Hub
ja: <small>アドオン</small> 開発者センター
ko: <small>부가 기능</small> 개발자 허브
zh_cn: <small>附加组件</small>开发者中心

source: more apps...
ko: 그밖의 앱...
zh_cn: 更多应用...

source: Submit a New App
ko: 새로운 앱 등록
zh_cn: 提交一个新的应用

source: more add-ons...
ja: すべてのアドオン...
ko: 그밖의 부가 기능...
zh_cn: 更多附加组件...

source: Documentation
ja: ドキュメント
ko: 문서 자료
zh_cn: 文档

source: Getting Started
ja: ここからスタート
ko: 시작하기
zh_cn: 入门指南

source: Add-on Policies
ja: アドオンのポリシー
ko: 부가 기능 정책
zh_cn: 附加组件政策

source: API &amp; Language Reference
ja: API と言語リファレンス
ko: API와 언어 참고문서
zh_cn: API 和语言参考

source: Add-on Compatibility Checker
ja: アドオン互換性チェッカー
ko: 부가 기능 호환성 검사기
zh_cn: 附加组件兼容性检查器

source: Development Add-ons
ja: 開発者用アドオン
ko: 부가 기능 개발 도구
zh_cn: 开发附加组件

source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh_cn: 社区

source: Add-ons Blog
ja: Add-ons ブログ
ko: 부가 기능 블로그
zh_cn: 附加组件博客

source: Add-ons Forum
ja: Add-ons フォーラム
ko: 부가 기능 포럼
zh_cn: 附加组件论坛

source: Enter some basic information about your add-on below and select which interface components to start with, and your custom-built add-on will be ready for download.
ja: このアドオンについての基本的な情報を以下に入力し、最初に追加するインタフェースコンポーネントを選択してください。オリジナルのアドオンがすぐダウンロードできるようになります。
ko: 아래의 부가 기능에 관한 기본 정보를 입력하시고 시작시 사용할 인터페이스 콤포넌트를 선택하고 나면 당신만의 부가 기능을 다운로드 할 준비가 끝나게 됩니다.
zh_cn: 在下面输入一些关于您的附加组件的基本信息并选择所需的界面组件，然后您就可以生成并下载您定制的附加组件了。

source: Describe your add-on
ja: アドオンの説明を記入してください
ko: 부가 기능 정보를 입력하세요
zh_cn: 描述您的附加组件

source: First, you need to enter some basic information about your add-on. This will be displayed in the Add-ons Manager when your extension is installed.
ja: 初めに、アドオンについての基本的な情報を入力する必要があります。この情報は拡張機能をインストールしたときにアドオンマネージャに表示されます。
ko: 우선 부가 기능에 관한 기본 정보를 입력해야 합니다. 이 정보들은 확장 기능 설치시 부가 기능 관리자 상에 노출됩니다.
zh_cn: 首先，您需要输入一些关于您的附加组件的基本信息。这些信息将在您的扩展安装后，显示在附加组件管理器里。

source: Add-on Name
ja: アドオンの名前
ko: 부가 기능 이름
zh_cn: 附加组件名称

source: Add-on Version
ja: アドオンのバージョン
ko: 부가 기능 버전
zh_cn: 附加组件版本

source: Unique ID
ja: 固有 ID
ko: 고유 ID
zh_cn: 唯一 ID

source: Package Name
ja: パッケージの名前
ko: 패키지 이름
zh_cn: 打包名称

source: Who's working on your add-on?
ja: アドオンの作者や協力者は？
ko: 누가 이 부가 기능을 만들고 있습니까?
zh_cn: 谁与您共同制作这个附加组件？

source: Tell us about the people or companies behind this add-on. This information appears in the add-on's About dialog.
ja: このアドオンの制作に関わっている人や会社について教えてください。この情報は「アドオンについて」ダイアログに表示されます。
ko: 이 부가 기능을 만드는 사람이나 회사를 알려주세요. 이 정보는 부가 기능 소개 대화 상자에 노출됩니다.
zh_cn: 告诉我们为这个附加组件付出努力的人或者公司。这些信息将会显示在附加组件的“关于”对话框里。

source: Primary Author
ja: 主要作者
ko: 주 제작자
zh_cn: 主要作者

source: Contributors
ja: 貢献者
ko: 기여자
zh_cn: 贡献者

source: Where will your add-on run?
ja: アドオンが動作するアプリケーションは？
ko: 부가 기능이 어디에서 작동합니까?
zh_cn: 您的附加组件将会运行在哪里？

source: Select the applications and versions that your add-on will support. The versions that you select will be the only versions that your add-on will be installable on. Make sure you only select applications and versions that you intend to test your add-on with.
ja: アドオンが対応しているアプリケーションとそのバージョンを選択してください。アドオンは、ここで選択されたバージョンのみにインストール可能となります。あなたが動作確認を行う予定のあるアプリケーションとそのバージョンのみ選択するようにしてください。
ko: 부가 기능이 지원하는 애플리케이션과 버전을 선택하세요. 선택한 버전에서만 설치가 가능하게 됩니다. 선택한 애플리케이션과 버전에서 부가 기능이 확실히 작동하는지도 검사가 되어 있어야 합니다.
zh_cn: 选择您的附加组件要支持的应用程序和版本。您的附加组件只能安装在您所选择的版本上，请确保您只选择了您要用于测试您的附加组件的应用程序和版本。

source: Supported Applications and Versions
ja: 対応するアプリケーションとバージョン
ko: 지원되는 애플리케이션 및 버전
zh_cn: 支持的应用程序和版本

source: Choose pre-built features
ja: あらかじめ追加する機能を選んでください
ko: 사전 제작 기능 선택
zh_cn: 选择预生成特性

source: Get started quickly by selecting user interface components to include in your add-on package. We'll include documented code for each item you select so your extension will work out of the box.
ja: アドオンのパッケージに含めるユーザインタフェースコンポーネントを選択して、素早く開発を始められます。選択したアイテムごとに解説付きコードが含まれ、生成された拡張機能は設定など一切なしで動作可能です。
ko: 부가 기능 패키지에 포함할 사용자 인터페이스 콤포넌트를 선택하면 빠르게 제작을 시작할 수 있습니다. 선택한 아이템마다 도움말 코드가 들어있기 때문에 확장 기능을 독창적으로 제작할 수도 있습니다.
zh_cn: 选择要在您的附加组件中包含的用户界面组件以便快速上手。您所选择的每一项都有文档化的代码，因此您的扩展可以直接拿来使用。

source: Submit and Build
ja: 送信してパッケージを生成
ko: 등록 및 빌드
zh_cn: 提交并生成

source: Advanced Building
ja: 高度なビルド
ko: 고급 제작
zh_cn: 高级构建

source: Want to create XULRunner applications, XPCOM components, and other advanced skeletons? Visit the <a href="%(url)s">MozDev Project Wizard</a>.
ja: XULRunner アプリケーションや XPCOM コンポーネント、その他高度なスケルトンを生成したい場合は、<a href="%(url)s">MozDev Project Wizard</a> を訪れてください。
ko: XULRunner 애플리케이션, XPCOM 콤포넌트, 그밖에 고급 뼈대를 생성하고 싶습니까? <a href="%(url)s">MozDev 프로젝트 마법사</a>를 방문하세요.
zh_cn: 您想要建立 XULRunner 应用程序，XPCOM 组件，或其他先进的架构吗？访问 <a href="%(url)s">MozDev 项目向导</a>。

source: Add-on packaged successfully!
ja: アドオンのパッケージが完了しました！
ko: 부가 기능 패키지 작업이 끝났습니다!
zh_cn: 附加组件封装成功！

source: Use the download link below to save a copy of your extension's compressed source. To install as an extension in Firefox or another compatible application, simply rename the <kbd>.zip</kbd> extension to <kbd>.xpi</kbd>.
ja: 下のダウンロードのリンクから、拡張機能の圧縮されたソースのコピーを保存してください。拡張機能を Firefox や他の対応アプリケーションへインストールするには、拡張子 <kbd>.zip</kbd> を <kbd>.xpi</kbd> に変更するだけです。
ko: 아래의 다운로드 링크를 사용하면 압축된 확장 기능 소스 사본을 저장할 수 있습니다. Firefox나 다른 호환 애플리케이션에 확장 기능을 설치하려면 <kbd>.zip</kbd> 확장자를 <kbd>.xpi</kbd>로 바꾸기만 하면 됩니다.
zh_cn: 使用下面的下载链接来获得一份您的扩展的压缩源代码。要在 Firefox 或其他兼容的应用程序中安装，只需简单的将扩展名从 <kbd>.zip</kbd> 更改为 <kbd>.xpi</kbd> 即可。

source: Please wait&hellip;
ja: しばらくお待ちください...
ko: 잠시만 기다려 주세요&hellip;
zh_cn: 请稍候&hellip;

source: JavaScript needs to be enabled to fetch the packaged add-on.
ja: パッケージされたアドオンの取得するには JavaScript を有効にする必要があります。
ko: 패키징된 부가 기능을 읽어내려면 자바스크립트가 켜져있어야 합니다.
zh_cn: 下载封装的附加组件需要启用 JavaScript。

source: What do I do next?
ja: 次に何をしたら良いですか？
ko: 이제 무엇을 해야 합니까?
zh_cn: 接下来我要做什么？

source: <ol> <li> Follow the instructions in the packaged source code to create your own preferences and make your own customizations. </li> <li>Remove any source code that you don't eventually use.</li> <li>Read the documentation and ask for help when you need it!</li> </ol>
ja: <ol> <li> パッケージされたソースコード内の手順に従って、独自の設定項目を作成し、カスタマイズを行いましょう。 </li> <li>最終的に使用しないソースコードはすべて削除してしまいましょう。</li> <li>ドキュメントを読んで、必要な場合はサポートを求めましょう。</li> </ol>
ko: <ol> <li> 자신만의 기능 추가와 외형을 원하는 대로 변경하려면 압축된 소스 코드에 들어있는 설명서에 따라주세요. </li> <li>사용하지 않는 소스 코드는 삭제하십시오.</li> <li>먼저 설명서를 읽은 후에 필요시 도움을 요청하세요!</li> </ol>
zh_cn: <ol> <li>根据打包源代码中的说明创建你自己的设置并进行自己的自定义。</li><li>移除任何你最终用不到的源代码。</li> <li>阅读文档并在需要的时候寻求帮助！</li> </ol>

source: Now that you've got an extension skeleton, the fun part begins: hacking on the extension to make it do what you want. If you need some help, check out our <a href="%(gs_url)s">Getting Started</a> page for the basics, or visit the <a href="%(ht_url)s">How-to Library</a> for tutorials and documentation.
ja: 拡張機能の骨組みが手に入りました。これから楽しい作業が始まります: 拡張機能をハックして、作りたい機能を実装しましょう。助けが必要な場合は、基本的なことは <a href="%(gs_url)s">ここからスタート</a> のページ、チュートリアルとドキュメントは <a href="%(ht_url)s">ハウツーライブラリ</a> のページをご覧ください。
ko: 현재 확장 기능의 뼈대가 확보되었으며, 재밌는 부분이 이제 시작됩니다: 확장 기능을 헤집어서 원하는 기능을 채워넣는 것이죠. 도움이 필요할 시엔 기본 문서 중 <a href="%(gs_url)s">시작하기</a>를 읽어보시거나 튜토리얼 및 문서 자료에서 <a href="%(ht_url)s">How-to 도서관</a>을 방문해 보시기 바랍니다.
zh_cn: 现在您已经得到了扩展的框架，最有趣的部分开始了：编写扩展让它变成您想要的。如果您需要一些帮助，请参阅我们的<a href="%(gs_url)s">入门指南</a>页面学习基础内容，或者访问<a href="%(ht_url)s">帮助库</a>获得教程和文档。

source: Search Developer Docs
ja: 開発者向けドキュメントを検索
ko: 개발자 문서 검색
zh_cn: 搜索开发者文档

source: Use the field below to upload your add-on package.
ja: 下のフォームからアドオンのパッケージをアップロードしてください。
ko: 부가 기능 패키지를 업로드 하려면 아래 항목을 입력해 주세요.
zh_cn: 使用下面的按钮上传您的附加组件包。

source: After upload, a series of automated validation tests will run to check compatibility with the following application version:
ja: アップロード完了後、以下のアプリケーションのバージョンと互換性があるかを調べる一連の自動検証テストが実施されます:
ko: 업로드 후엔 여러 자동 검사기가 다음 애플리케이션 버전들과의 호환성을 점검하게 됩니다:
zh_cn: 在上传完成后，将会针对下列应用程序版本执行一系列的自动化验证测试：

source: After upload, a series of automated validation tests will be run on your file.
ja: アップロード完了後、アドオンに含まれるファイルに対して自動検証テストが実施されます。
ko: 업로드 후엔 여러 자동 검사기가 파일을 실행해 볼 것입니다.
zh_cn: 在上传完成后，将会对您的文件执行一系列的自动化验证测试。

source: Validation Results for {0}
ja: {0} の検証結果
ko: {0}의 검사 결과
zh_cn: {0} 的验证结果

source: Validation Results
ja: 検証結果
ko: 검사 결과
zh_cn: 验证结果

source: Validated at:
ja: 検証対象:
ko: 검사일:
zh_cn: 验证于：

source: Tested for compatibility against:
ja: 互換性テスト対象:
ko: 호환성 검사 완료:
zh_cn: 已测试的兼容性，针对：

source: Recent Activity for My Add-ons
ja: 自分のアドオンの最近のアクティビティ
ko: 내 부가 기능의 최근 활동 내역
zh_cn: 我的附加组件的近期动态

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ
ko: 최근 활동 내역
zh_cn: 近期动态

source: Recent Activity for {0}
ja: {0} の最近のアクティビティ
ko: {0}의 최근 활동 내역
zh_cn: {0} 的近期动态

source: <time datetime="%(iso)s" title="%(pretty)s">%(ago)s</time> by %(user)s
ko: %(user)s : <time datetime="%(iso)s" title="%(pretty)s">%(ago)s</time>
zh_cn: <time datetime="%(iso)s" title="%(pretty)s">%(ago)s</time> 由 %(user)s

source: Refine Activity
ja: アクティビティを整理
ko: 활동 내역 정리
zh_cn: 动态提要

source: Activity
ja: アクティビティ
ko: 활동 내역
zh_cn: 动态

source: Subscribe to this feed
ja: このフィードを購読する
ko: 이 피드 구독하기
zh_cn: 订阅此收取点

source: This add-on is incompatible with <b>%(app_name)s %(app_version)s</b>, the latest release of %(app_name)s. Please consider updating your add-on's compatibility info, or uploading a newer version of this add-on.
ja: このアドオンは、%(app_name)s の最新版である <b>%(app_name)s %(app_version)s</b> と互換性がありません。アドオンの互換性情報を更新するか、このアドオンの新バージョンをアップロードしてください。
ko: 이 부가 기능은 %(app_name)s의 최신 버전인 <b>%(app_name)s %(app_version)s</b>에서 호환되지 않습니다. 부가 기능의 호환성 정보를 업데이트 하거나 최신 버전을 올리는 것을 검토해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 此附加组件与 <b>%(app_name)s %(app_version)s</b>，最新的 %(app_name)s 正式版不兼容。请考虑更新您的附加组件兼容性信息，或者上传一份此附加组件的新版本。

source: <a href="#" class="button compat-update" data-updateurl="%(update_url)s">Update Compatibility</a> <a href="%(version_url)s" class="button">Upload New Version</a> or <a href="#" class="close">Ignore</a>
ja: <a href="#" class="button compat-update" data-updateurl="%(update_url)s">互換性情報を更新</a> <a href="%(version_url)s" class="button">新バージョンをアップロード</a> または <a href="#" class="close">無視</a>
ko: <a href="#" class="button compat-update" data-updateurl="%(update_url)s">호환성 업데이트</a> <a href="%(version_url)s" class="button">새 버전 업로드</a> or <a href="#" class="close">무시</a>
zh_cn: <a href="#" class="button compat-update" data-updateurl="%(update_url)s">更新兼容性</a> <a href="%(version_url)s" class="button">上传新版本</a> or <a href="#" class="close">忽略</a>

source: View and update application compatibility ranges.
ja: 対応アプリケーションのバージョン範囲を表示または更新します。
ko: 호환 가능 범위 내의 애플리케이션을 보고 업데이트를 하세요.
zh_cn: 查看并更新应用程序兼容性范围。

source: Compatibility
ja: 互換性
ko: 호환성
zh_cn: 兼容性

source: Update Compatibility
ja: 互換性を更新
ko: 업데이트 호환성
zh_cn: 更新兼容性

source: Adjusting application information here will allow users to install your add-on even if the install manifest in the package indicates that the add-on is incompatible.
ja: ここでアプリケーション情報を編集すると、パッケージ内のインストールマニフェストでアドオンの互換性がなくても、ユーザがこのアドオンをインストールできるようになります。
ko: 이곳의 애플리케이션 정보를 수정하면 패키지 내의 앱 정보 설정 파일이 비호환으로 인식하고 있던 부가 기능도 사용자가 설치할 수 있게 됩니다.
zh_cn: 在此调整应用程序信息将可允许用户安装您的附加组件，即使包内的安装清单声明此附加组件不兼容。

source: Supported Versions
ja: 対応バージョン
ko: 지원 버전
zh_cn: 支持的版本

source: Add Another Application&hellip;
ja: 別のアプリケーションを追加...
ko: 다른 애플리케이션 추가&hellip;
zh_cn: 添加另一个应用程序&hellip；

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

source: <b>{0}</b> app
ko: 앱 <b>{0}</b>개
zh_cn: <b>{0}</b> 个应用

source: Welcome to the Developer Dashboard
ko: 개발자 대시보드에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎来到开发者仪表盘

source: You don't currently have any add-ons hosted on Mozilla Add-ons. To learn how the process works and submit your first add-on, click Get Started below.
ko: 현재 Mozilla 부가 기능에 올린 부가 기능이 하나도 없습니다. 제작 과정을 알아보고 당신의 첫 부가 기능을 올리고 싶다면, 아래 시작하기 버튼을 클릭하세요.
zh_cn: 目前您没有在 Mozilla 附加组件网站托管任何附加组件。如要了解流程如何以及提交您的首个附加组件，请点击下面的“入门指南”。

source: Get Started
ko: 시작하기
zh_cn: 入门指南

source: %(ago)s by %(user)s
ja: %(ago)s / %(user)s
ko: %(user)s님 %(ago)s 전
zh_cn: %(ago)s 由 %(user)s

source: Older activity for My Add-ons
ja: 自分のアドオンの以前のアクティビティ
ko: 내 부가 기능의 이전 활동 내역
zh_cn: 我的附加组件的早期动态

source: <b>{0}</b> theme
ja: <b>{0}</b> 個のテーマ
ko: <b>{0}</b> 테마
zh_cn: <b>{0}</b> 个主题

source: Edit Listing
ja: 詳細ページを編集
ko: 목록 표시 내역 편집하기
zh_cn: 编辑信息

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无

source: Manage Authors & License
ja: 作者とライセンスを管理
ko: 제작자 및 라이센스 관리
zh_cn: 管理作者和许可协议

source: Authors
ja: 作者
ko: 제작자
zh_cn: 作者

source: About author roles
ja: 作者の役割について
ko: 제작자 역할 안내
zh_cn: 关于作者角色

source: <p>Add-ons can have any number of authors with 3 possible roles:</p> <ul> <li><b>Owner:</b> Can manage all aspects of the add-on's listing, including adding and removing other authors</li> <li><b>Developer:</b> Can manage all aspects of the add-on's listing, except for adding and removing other authors and managing payments</li> <li><b>Viewer:</b> Can view the add-on's settings and statistics, but cannot make any changes</li> </ul>
ja: <p>アドオンの作者は何名でも追加でき、次のいずれかの役割を持たせられます:</p> <ul> <li><b>オーナー:</b> 他の作者の追加と削除を含め、アドオンのあらゆる情報を管理できます</li> <li><b>開発者:</b> 他の作者の追加と削除および決済情報の管理を除く、アドオンのあらゆる情報を管理できます</li> <li><b>ビューア:</b> アドオンの設定と統計情報を見ることができますが、変更は一切できません</li> </ul>
ko: <p>부가 기능 제작자엔 3가지 종류가 있습니다:</p> <ul> <li><b>소유자:</b> 다른 제작자의 추가와 삭제 및 부가 기능 전시에 사용되는 모든 항목의 관리 권한 보유</li> <li><b>개발자:</b> 다른 제작자의 추가 기능 및 결제 관련 권한을 제외한 권한 보유</li> <li><b>참관인:</b> 부가 기능의 설정 및 통계를 조회할 수 있지만 변경 불가</li> </ul>
zh_cn: <p>附加组件可以有多位作者，每位作者的身份有三种可选：</p> <ul> <li><b>所有者：</b>可以全面的管理附加组件的各项信息，包括添加和移除其他作者</li> <li><b>开发者：</b>可以全面的管理附加组件的各项信息，但不能添加和移除其他作者，也不能管理付款</li> <li><b>查看者：</b>可以查看附加组件的设置和统计数据，但不能做任何更改</li> </ul>

source: Manage Developer Profile
ja: 開発者プロフィールを管理
ko: 개발자 프로필 관리
zh_cn: 管理开发者简介

source: Your <a href="%(url)s">developer profile</a> is currently <strong>public</strong> and <strong>required</strong> for contributions.
ja: あなたの <a href="%(url)s">開発者プロフィール</a> は現在 <strong>公開</strong> されており、寄付を <strong>必須</strong> としています。
ko: <a href="%(url)s">개발자 프로필</a>이 현재 <strong>공개</strong> 상태이며 기부를 <strong>요청</strong>중에 있습니다.
zh_cn: 您的<a href="%(url)s">开发者简介</a>目前为<strong>公开</strong>状态，并且是接受捐款所<strong>必需的</strong>。

source: Remove Both
ja: 両方とも削除
ko: 둘 다 삭제
zh_cn: 全部移除
